# MMORPG v. 0.3a
Плагин для ядра Yatopia 1.16.5 Minecraft. Пишу всякий бред для друзей: от механики гильдий и товарных бирж до боссов, рыбалки и т.п.

## Что сделано сейчас?
- [X] Механика групп с интерфейсом (/group menu, /grc <msg>, /gdesc <desc>)
- [X] Механика расы с интерфейсом (/race menu, /rc <msg>, /rmotd <motd>)
- [X] Выбор расы и класса при первом заходе.
- [X] Механика легионов с интерфейсом (/legion menu, /lc <msg>, /lmotd <motd>)
- [X] Механика квестов, задаются конфигами, но не все первариваются кодом (/quest menu)
- [X] Механика привата лошадей и доступа к их сумке (нужно взять в руки сундук и использовать его на лошади, использовать, а не поставить!)
- [X] Механика кастомных мобов, элитных мобов, боссов.
- [X] Механика кастомных предметов, зелий, брони и оружия.
- [X] Изготовление алкоголя, правда, только через верстак.
- [X] Механика данжей.
- [X] Своя рыбалка со случайной длиной и со случайным весом рыбы -> реализована продажа этой рыбы у нпс торговца, стоимость зависит от длины и веса.
- [X] Торговец оружия, брони и инструментов со случайными зачарованиями (продает за серверную валюту, при перезапуске ассортимент генерируется заново).
- [X] Товарная биржа через нпс с интерфейсом. Данные берутся из конфигов, но не все конфиги перевариваются кодом.
- [X] Механика сетов и сетовых бонусов.
- [X] Механика очков героя, от которой зависит рейтинг игроков на сервере, за которые можно будет в дальнейшем приобретать PVP-снаряжение.
- [X] Без шапки в пустыне игрок получает солнечный удар, его тошнит. В болоте, в воде, игрок начинает вязнуть, на него накладывается замедление. В заснеженных горах, во время бури у игрока плохая видимость, ему тяжело.

## Что планируется сделать? (что помечено, то сделано, но не выгружено)
- [ ] Торговец PVP-снаряжением.
- [ ] Механика турнирной PVP-арены 1х1. (можно добавить ещё FFA)
- [ ] Механика дуэлей.
- [ ] Придать смысл расам и классам.
